# 目录

 + 入门必读
  - [什么是YesDev?](./README.md) 快速了解YesDev是什么？  
 
 + 一、创建企业/团队

   - [1.1 免费注册企业账号](./login.md)  临时体验账号：```demo / 123456```，也可以在SaaS版免费注册自己的账号。  

   - [1.2 企业团队管理](./member.md)  在正式使用前，需要企业管理员进行一些基本的配置和团队设置。  
 
 + 二、项目管理

   - [2.1 登录](./login_member.md) YesDev以PC版为主，以H5移动版为辅。  

   - [2.2 需求管理](./demand.md) 需求的闭环管理主要有：需求录入、需求池维护、项目迭代、需求排期和需求周报汇总。   

   - [2.3 项目管理 All In One](./project.md) YesDev中所定义和提倡的项目，更短、更快、更小、更扁平。  

   - [2.4 任务和工时登记](./task.md)  任务是最小的工作项，也是最小价值交付单元。  

   - [2.5 Bug缺陷跟踪](./bug.md) YesDev问题的分类，细分为五类：Bug/故障/工单/优化/咨询，也可以自行调整。  

   - [2.6 多项目管理](./project_set.md)
   
   
 + 三、测试管理

   - [3.1 测试用例](./test_case.md) 进行测试用例库的维护，创建目录多层级的测试用例。  

   - [3.2 测试计划](test_plan.md) 从测试用例库批量选取测试用例生成测试计划，并关联到项目，支持报告生成。  

- 四、知识文档管理  
 
  - [4.1 项目类文档管理](./platform_project_docs.md)  项目类文档是指在产品研发过程中所需用到的各类文档，包括但不限于：项目文档、需求文档、开发文档、缺陷描述……   

  - [4.2 知识库文档管理](./platform_wiki_docs.md) 知识库文档，是专门用于进行知识文档管理的协作空间   

  - [4.3 接口文档管理](./platform_api_docs.md) 用于接口项目的接口文档维护、协作和在线接口测试   

  - [4.4 文件附件管理](./platform_attachment.md) 文件、附件、截图等管理   


 + 五、进阶使用

   - [5.1 企业邮箱与邮件通知](./platform_email.md) 你可以为YesDev单独分配一个企业邮箱账号，用于发送各类系统通知和邮件。 
   
   - [5.2 IM群机器人实时通知](./platform_chatops.md) 通过聊天群来快速协作项目，可以和YesDev的工作组进行绑定。 
   
   - [5.3 Git集成与注释规范](./webhook.md)  把你的Git代码仓库和YesDev进行自动关联，提升每一次的研发效率。  
   
   - [5.4 OpenAPI接入及场景示例](./openapi_tutorial.md)  如需要使用，请先联系我们开通OpenAPI使用权限。 
    
   - [5.5 一键发布接入指引](./release.md)  接入YesDev进行一键发布的对接流程。通过API方式接入到YesDev发布管理。 
   
   - [5.6 研发交付流程配置](./project_cd.md)  通过配置的方式，快速实现符合自己团队的迭代和交付流程。   
   
   - [5.7 如何在钉钉添加YesDev](./dingtalk.md) 通过在钉钉中添加自己的企业应用，快速找到YesDev。 

   - [5.8 在企业微信集成YesDev](./qyweixin.md)  在企业微信中，可以集成更高效的项目管理工具——YesDev。   
    
   - [5.9 程序员客栈项目协作](./proginn.md) YesDev已经支持自动集成和对接程序员客栈的整包项目、雇佣项目、云端工作以及1980需求梳理。 

   - [5.10 项目/需求/问题等变更通知推送](./record_webhook.md) 在YesDev配置变更回调通知地址Webhook，接收项目/需求/问题等变更通知推送。   

   - [5.11 客户通知反馈](./need_feedback.md)  通过邮件、短信或其他方式向YesDev系统外部的用户进行需求进度的反馈。     

 + 六、管理后台

  - [6.1 成员管理](./backstage_member.md) 企业管理员账号拥有系统的最高管理权限，可以通过后台管理执行更多系统操作。

  - [6.2 客户管理](./backstage_customer.md) YesDev不仅能够对内管理，同时也支持对外管理，即对企业合作的客户进行管理。 
  
  - [6.3 系统配置](./backstage_config.md) YesDev 支持高度自定义的系统配置，根据企业管理风格，定制更加贴近企业实际需求的模式，打造您的团队专属的管理系统。 

  - [6.4 角色权限管理](./backstage_rights.md)  如何在YesDev项目管理工具进行多角色管理、如何分配菜单权限？  


 - 七、审批管理

   - [7.1 审批流程](./examine.md) 员工发起审批流程/费用审批，以及如何流转审批单，支持关联项目和关联需求。

   - [7.2 审批管理](./examine_config.md) 企业管理员如何进行审批规则和流程的配置，以及行政人员如何导出审批单Excel表格数据。 



 + 附录
  - [每周版本更新](./changelog.md) YesDev历年版本更新日记。  

  - [DevOps](./pattern/devops.md)  声明：我们不是知识的创造者，我们只是知识的搬运工。
 
  - [浅谈最佳实践](./pattern/practice.md)  DevOps生命周期以及其他最佳项目实践。   
 
  - [SLA服务水平](./pattern/sla.md) SLA服务水平速查。  
 
  - [FAQ/联系我们](./faq.md) FAQ 常见问题或联系我们。 
 
  - [关于我们](./about.md) 果创科技、智研未来。  
    

